                               ПРОТОКОЛ                                
          контроля документов (информации) в электронном виде,          
          подготовляемых кредитной организацией (ее филиалом)           
             в соответствии с заявками на предоставление
                        документов (информации)          
 
                    от "___" ____________ 20___ г.
                       (сформировано в 12:46:41)
					   
Кредитная организация (ее филиал)     АО КБ "АГРОПРОМКРЕДИТ", 2880/2
                                      наименование, регистрационный номер(/порядковый номер)

                                      ______________________________________________________									
 
Внутреннее структурное подразделение  ___________________________________
                                      наименование
 
	В настоящем протоколе отражены результаты сверки описи выборок информации (наборов записей) и (или) описи электронных документов (информации)  с отчуждаемым (съемным) машинным носителем информации однократной записи и соответствующими заявками на предоставление документов (информации) рабочей группы.	В  контроле   участвуют   отчуждаемые (съемные)   машинные  носители информации однократной записи с номерами  и соответствующие им описи выборок информации (наборов записей)  и (или) описи электронных документов (информации)).
 
	
1. Сверка предоставляемых документов (информации) в электронном виде согласно соответствующим расшифровкам (описаниям форматов) с заявками на предоставление документов (информации).
	
12:46:37 - начало сверки по пункту 1. 
 
1.1. Электронный документ (информация) "Информация об открытых и закрытых счетах" предоставляется в соответствии с пунктом 16 заявки на предоставление документов (информации) от 21.11.2016 №И25-10-14-5/11330.
 
12:46:37 - начало контроля по пункту 1.1.
  
	НЕСООТВЕТСТВИЕ. Электронный документ (информация) предоставлен в составе и форматах, отличных от указанных заявкой на предоставление документов (информации), то есть как выборка информации (набор записей).
		
1.1.1. Контроль состава файлов и соблюдения требований к форматам наименований (именам файлов), а также составу параметров в наименованиях (именах файлов) и варианту формата файла для представления электронного документа (информации).
	
12:46:37 - начало контроля по пункту 1.1.1.

	Состав (перечень) файлов электронного документа (информации): 	
	
	1.1. Файл "LSOZ_2880_0002_F20151201_L20161130_C20161202_000.xml" (размер в байтах: 26284081).
	ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Требования к составу файлов и (или) формату каждого файла электронного документа (информации) соблюдены.
	
12:46:37 - завершение контроля по пункту 1.1.1.

1.1.2. Контроль соблюдения требований к форматам (составу и структуре) строк и составу служебных параметров электронного документа (информации).
	
12:46:37 - начало контроля по пункту 1.1.2.

	1. Файл "LSOZ_2880_0002_F20151201_L20161130_C20161202_000.xml" 
    
	Проверено соответствие служебных параметров 'RecID','len' и 'nRec' электронного документа (информации) установленным требованиям, всего проверено параметров - 103273, из них не прошедших контроль - 0.
	
	
	ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Состав и структура строк, а также состав служебных параметров электронного документа (информации) соответствуют установленным требованиям.   
   
	
12:46:41 - завершение контроля по пункту 1.1.2.


1.1.3. Контроль соблюдения требований к составу и форматам представления электронного документа (информации).
	
12:46:37 - начало контроля по пункту 1.1.3.
	

1.1.3.1. Проверка соответствия расшифровки (описаний форматов) предоставляемых наборов данных расшифровке (описаниям форматов) запрошенного электронного документа (информации).
	
Состав предоставляемых наборов данных:
	1. "Информация об открытых и закрытых счетах";

	
	1. Проверено соответствие описаний форматов (файла, строки файла и параметров (элементов данных) строки файла) предоставляемого набора данных "Информация об открытых и закрытых счетах" описаниям форматов запрошенного электронного документа (информации), всего проверено описаний параметров - 16, из них не прошедших контроль - 0.
	
		
	ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Описание состава и форматов предоставляемых параметров (элементов данных) соответствует описанию состава и форматов запрошенных параметров (элементов данных).
	
  

1.1.3.2. Проверено соответствие предоставляемых файлов их расшифровкам (описаниям форматов строк файлов и параметров (элементов данных) строк файлов), всего проверено строк - 51635, из них не прошедших контроль - 2 (при этом выявлено 2 несоответствия).
	
Сведения о выявленных несоответствиях в части 2 строк приведены в приложении 1 к настоящему протоколу.
	
	ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Значения параметров записей предоставляемых кредитной организацией (ее филиалом) наборов данных не в полном объеме соответствуют их описаниям.
 


1.1.3.3. Проверено соответствие предоставляемых файлов расшифровке (описаниям форматов) запрошенного электронного документа (информации), всего проверено строк - 51635, из них не прошедших контроль - 3130 (при этом выявлено 2 существенных несоответствия, 3130 несоответствий).
	
Сведения о выявленных несоответствиях в части 3130 строк приведены в приложении 2 к настоящему протоколу.
	
	ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Значения параметров в записях предоставляемых наборов данных не в полном объеме соответствуют требованиям, указанным в заявке на представление документов (информации).
	

12:46:41 – завершение контроля по пункту 1.1.3.
12:46:41 – завершение контроля по пункту 1.1.

  
12:46:41 - завершение сверки по пункту 1.
 
	Контроль документов (информации) в электронном виде, предоставляемых кредитной организацией (ее филиалом) в соответствии с заявками на предоставление документов (информации) произведен.

	
Приложения:
	
1. Результаты проверки соответствия предоставляемых файлов их расшифровкам (описаниям форматов) для запрошенного электронного документа (информации) "Информация об открытых и закрытых счетах", на _____ (листе/листах);
	
2. Результаты проверки соответствия предоставляемых файлов расшифровке (описаниям форматов) запрошенного электронного документа (информации) "Информация об открытых и закрытых счетах", на _____ (листе/листах);
	

Ответственный работник
кредитной организации (ее филиала) ____________________ (должность, Ф.И.О.)
                                        (подпись)
 
Руководитель рабочей группы 
или член рабочей группы            ____________________ (Ф.И.О.)
                                        (подпись)
